Общепринятые форматы листов бумаги обозначают буквой А и цифрой: А0, А1, А2
и так далее. Лист формата А0 имеет форму прямоугольника, площадь которого равна 1
кв. м. Если лист формата А0 разрезать пополам параллельно меньшей стороне, получается
два равных листа формата А1. Если листА1 разрезать так же пополам, получается два
листа формата А2. И так далее.
Отношение большей стороны к меньшей стороне листа каждого формата одно и то
же, поэтому листы всех форматов подобны. Это сделано специально для того, чтобы
пропорции текста и его расположение на листе сохранялись при уменьшении или
увеличении шрифта при изменении формата листа.
